- Werkcolleges gevolgd van les 3, 4.
- Filmpjes gekeken van module 3 en 5.
- Opdrachten gemaakt en ingeleverd van module 3.
- Papers opgezocht van de CNN modellen die ik wil gaan trainen voor de eindopdracht.
- Verder uitgezocht hoe ik de eindopdracht vorm wil geven en naar welke doelen ik toe wil werken.
- Uitgezocht welke methodes/tooling gebruikt kan worden voor het maken van een planning.
  (Gekozen voor een combinatie van MoSCoW, backwards planning en Gantt Charts.)
- Doelen van het project uitgewerkt/omschreven en geprioriteerd.
- Het project opgedeeld in phases en taken en verwerkt in een takenlijst.
- Effort/tijdsduratie toegekend aan de verschillende take/phases en in een Gantt Chart verwerkt.
- Planning gedocumenteerd en ingeleverd.
